킨류지 감독작품
남편을잃은 호색녀
감독 킨류지
캐스팅
시노다 유우
쿠로사와 나치
호리키타 토모
히비노 타츠로
오자와 토오루
소메지마 미츠구
(CHAPTER 1)
고마워요
남편이 죽어서
이딴 따분한 시골로 돌아오다니
너도참 불쌍한 여자구만
남편사진 여기다 둘건데 괜찮지?
맘대로 해라
땀흘려서 옷좀 갈아입을게
무슨 볼일있어?
하게해줘
안돼
왜 안돼?
남편 제삿날에 억지로 했다고
아직도 화나있는거냐?
그건말이지
네가 괴로울꺼 같아서
위로해줄려고 한거아니냐..
아빠는 옛날부터 그래
다른사람 맘도 헤아릴줄 모르고
뭐야?
애비한테 버릇없이..
뭐 됐어
이집에 돌아온이상
공짜밥따윈 없는줄알아 일해라
잠시 나갓다오마
오! 아저씨,안녕하세요
우리집에 무슨일이냐
토모요가 돌아왔다고 하길래
너이새끼 토모요 건들지마라
그럴리가 있나요
알았냐?
그애의 첫남자는 나야
그애는 내꺼니까
손대면 죽여버린다
타쿠조씨
요오!
돌아왔다고 하길래
얼굴보러 왔지
멋대로 만지지마
살좀 빠진거아니야?
너도참 고생했구나
오늘 가게는?
가게는 임시휴업
네가 너무 보고싶어서 말야
그러다가 가게 망해버려
망하면 어때
어딜 만지는거야
뭐어때 모르는사이도 아닌데
하지말라고
하지마 좀
너 아직도 아저씨한테 당하는거냐?
뭔소리야?
아까 저기서 아저씨 만났거든
뭐라고 했어?
내여자 건드리면 죽여버린다더라
어이가 없다
아저씨 좆이 스긴하냐?
호색가니까..
1년 365일 그생각밖에 안해
넌 어떤데?
알게뭐야
뭐,어때서 그래
부끄러워 할거없어
하지마
너랑나 사이 아니냐
하지말라고 했잖아
좀 냅둬
이제 다 잊었어
네가 결혼해서 도쿄에 갈때까진
몇번이고 몇번이고 했었잖아
그런 예전일따위 다 잊었어
응? 어떠냐고..
끈질기네
가르쳐달라구
가끔씩 혼자하는정도야
가끔씩 혼자서 몰래 자위하면서
그걸로 만족하는거냐?
넌 남자라면 누구든 상관없잖아
매일밤 매일밤 하고싶어하는
호색한 여자..
그랬었었지?
오빠
무랑 된장좀 사다줘
내꺼 보는거 오랜만이지?
응 오랜만이네
당신따윈 조금도 좋아하지않지만
당신 좆만큼은 좋아
예전에 니가했던말인데 기억하고있어?
그랬었나?
토모요
팬티벗어
팬티벗고 자세잡아봐
이불부터 깔아주고
그리워했던 보지
토모요의 보지
그렇게 보지마
창피하잖아
토모요
네가 시집가는 바람에
내가 얼마나 외로웠는지 알고나있냐?
천천히 즐기게 해줘
안돼 그만좀봐
니 보지로..
아 좋아
안돼
좋아
안돼 너무 벌리지마
아 좋아
보지 존나좋아
니 보지에 내 좆 넣게해줘
응!
오랜만의 보지
토모요의 보지
아~ 그리워했던 보지
못참겠구만
나도 안에서 꿈들거리는 좆땜에 미치겠어
토모요
토모요의보짓속
한번봐봐 토모요 보짓속에
쑤욱하고 들어가있어
정말이네 미치겠어
야하다
존나 야하네
미칠꺼같애
토모요 보짓속에 내 자지가 쑥하고 들어갔어
진짜네
존나 야하지?
그러게
토모요
기분 좋아?
너무 좋아
나랑 오랬만에 섹스하게되서 다행이지?
다행이야
인생사새옹지마라고
토모요
나쁜일만 있는건 아니야
기운차려
타쿠조씨
당신 그렇게 상냥했었나?
아~죽이네
지스스로 그렇게 허리돌리고
너 진짜 밝히는년이구나
보지가 좋은거냐?
응,보지 너무좋아
보지가 그렇게 기분좋냐?
좋아 보지가 좋아
보지 존나 좋은거야?
보지 존나게 좋아
보지 기분좋아
계속 말해봐
이제부턴 예전처럼
이렇게 나랑 섹스하자
가끔이라면 괜찮아
어째서,매일하자
싫어
소문이라도나면 귀찮단말야
괜찮다니까
이렇게 보지가 저질스러우니
그냥 내비둘리가 없지
쌀꺼같애 안돼
나도 이젠 쌀꺼같아
어때 만족했어?
구라까지마
너같이 밝히는년이
한번한걸로 만족할리가 없어
안돼
오빠 이제돌아올테니 오늘은 끝이야
그럼 입마추게 해줘
타이치 뭐하는거야?
어때
또 하고싶어졌지?
응 하고싶어졌어
넣어주겠어
아 굉장해
좋아
타쿠조 저 개새끼가
타쿠조 기다려 이새끼야
죽인다
타쿠조
뒤진다 이새끼야
뭐야
내가 나가있는동안
남자나 끌어들이다니
게다가 타쿠조 같은새끼랑
내가 누구랑 뭘하든 아빠랑 무슨상관이야
여긴 내집이야
니멋대로 하는건 용서못해!
타쿠조는 주면서 난 못주겠다는거냐?
넌 참 지독하다 지독한년이야!
지독한 아빠 딸인걸 뭐
핏줄이잖아? 어쩔수없어
한번주라
안줄꺼면 차리리
지금당장 이집에서 나가
나가,나가라고,나가버려
이리와
아빠 좀 놔줘
하지좀마 아빠
왜 타쿠조는 주면서 난 안주는거냐고
아빠는 난폭해서 싫어
내가 언제 그랬다고 그래
그랬어
난 부드러운 남자가 좋다구
알았다,부드럽게 하마
입마춘다..
아빠는 난폭해서 안돼는거야
그러니까 엄마가 도망가지
그런 옛날일따위 잊어버렸어
옷벗어
보지 기분좋아
보지가 욱씬거려
넣는다
천천히 부드럽게해
천천히 부드럽게
싼거냐?
아직이야
지금은 싼거야?
간지러워서
타쿠조랑 나중에 누가좋아
타쿠조 좆이랑 내좆중에 뭐가좋냐고
아빠좆이 더 좋다고 듣고싶은거야?
그래 듣고싶다
그럼 말할수있게 해줘봐
자 축축해진 내 좆 빨아봐
서로 빨아주기 하자
이건 별로야
응 그렇게
잘보이는군
이리와봐
어때 토모요,기분좋으냐?
좋아,좋아 존나좋아
그럼됐고
그럼 엉덩이 내밀어
아빠좆이
토모요 보짓속에 쑥들어가는거 느껴져?
느껴져
어디가 좋아
보지가 좋아
보지가 좋은거냐
보지 기분좋아
타쿠조랑 내좆중에 누가더 좋아?
끈질겨,아무려면 어때
누구께 좋냐고
타쿠..조
누구꺼냐고
타쿠조
타쿠조씨꺼가 좋지만
아..아빠꺼도 좋은거같애
타쿠조씨꺼가 좋았지만 아빠꺼도 좋은거같아
토모요의 보지
토모요
아빠 자지 넣고싶다고해봐
아빠 자지 넣고싶어
아직도 죽은남편 생각나냐?
이젠 잊어버려
왜
그편이 좋아
토모요
쌀꺼같애
저녁밥 준비 어서해라
오빠 아빠 어디갔어?
몰라
오빠 현관에 전구 나갔는데
교환해줄래?
난 안닿으니까
시끄럽게시리 저리꺼저
왜 화를 내고그래?
시끄럽다고
누구든 상관없이 막해대는 걸레주제에
그럼안돼?
오빠가 여자를 알아?
관심없어?
시끄러워
어차피 이세상은 남자랑 여자
오빠가 여자를 모른다는건
세상을 반만 알고있다는거야
넌 공부도 못했던게
어려운말 하고있네
오빠는 공부도 잘한대다가
마을에서 천재소리 들었으면서
지금은 일도안하고 집에서 빈둥빈둥
마치 벌레같아
오빠 어제밤에 나 자고나서
이불속에서 딸쳣지?
여자몸 관심있는거지?
내가 알려줄수 있는데..
너같은년은 그냥 꺼저버려
두번다시 나타나지마
아무하고나 해대는 걸레같은년아
개걸레년아!
(DANCE TIME)
(CHAPTER 2)
남편을 불행한 사고로 잃고 벌써1년
여관에서 종업원을하는 오랜친구의 권유로
혼자 쉬러왔다
어서와
오랜만이야
들어와
어서오세요
찾아주셔서 감사합니다
신세좀 질게요
방으로 안내해줄게
들어가시죠
좋은곳이네
다행이다
맘에 들어해줘서
유리
고마워
아냐
그럼 난 가볼테니까
무슨일있으면 불러
안돼요
아내분이 보면 어쩔려구요
마누라는 시장보러갔으니까 괜찮아
지금은 바빠요
일하는데 방해하지말아주세요
왜그러는거야 유리
아무렇지도 않은데요
너 질투하는거냐?
당연하잖아요
나츠미를 이상한눈빛으로 봤잖아요
그렇게 어딜봐도 사정있다는 느낌의
쓸쓸한 여자얼굴은 남자마음을 들썩이게 하는거야
그애 1년전에 남편을 잃었어요
그렇군
딱하구나
그러니까 손대거나 그러면 안돼요
그럼 니가 이것좀 어떻게 해줘봐
유리 있니?
나 산책좀 하고올께
그래? 다녀와
저둘 그런사이였구나
저질이야
다녀오셧어요
저기..
네? 뭔가요?
아뇨 아무것도
어때요? 물은?
저기..
아 있으세요. 금방 나갈테니
실례좀할게요
얘기는 들었어요
힘드셧겠네요
아뇨
그보다 혼자라 무척 곤란하시겠어요
당신도 일부러 이런곳까지 올정도면
몸이 근질거려 못참으시겠지요?
그만하세요 그런얘긴
왜그러시죠?
보지가 근질근질거려 미치겠어
남자의 단단하게 솟은 페니스가 필요해서 미치겠어
당신 그런얼굴을 하고있어요
전 이만 나갈게요
안돼,안돼
아 역시안돼
역시 이럼안돼
안돼,안돼
말해봐
어디가 좋아?
그런
어디가 좋냐고
말못해요
어디가 좋은데
보지
그래 보지
보지가 좋다고 말해봐
보지가 좋아요
당신 보지 정말 좋았어
네
페니스가 필요해지면
또 들러주세요
슬프지만 난 역시나 여자
섹스없인 살수없어
먼저간 남편에겐 미안하지만
단단하게 솟은 페니스가 필요해
아~ 더 더욱더 섹스하고싶어
섹스에 미치고싶어
(DANCE TIME)